A.	Aplicar um efeito de recuo de 40px à primeira linha de cada parágrafo. Em seguida, aplicar um efeito de espaçamento entre letras de 5px nos parágrafos e 8px no título.



B.	Aplicar no texto contido na célula de cabeçalho da tabela um alinhamento no centro. No texto contido nas células de dados da tabela, aplicar efeito de alinhamento à direita. Os textos em parágrafos comuns devem ficar justificados.



C.	Usando a lista de nomes abaixo, capitalizar os nomes e pôr em maiúsculo todo o texto do cabeçalho.




D.	Observe o código CSS fornecido abaixo.

#A, #B { width: 100px; height: 100px; }

Aplique-o no arquivo html descrito a seguir e coloque uma borda vermelha (red), sólida, de 2px.




E.	Observe o código CSS abaixo:

#A, #B, #C, #D { width: 100px; height: 100px; }

#esq {float: left; }

#dir {float: right; }

Aplique-o no arquivo html descrito a seguir: